---
title: ما هي الحلقة القادمة في مسلسل البلطجة المصرية!
date: '2026-10-14T14:00:00Z'
description: ما هي الحلقة القادمة في مسلسل البلطجة المصرية! رشا عوض الجانب المصري
  يتحدث عن المجزرة التي ارتكبها في حق المعدنين السودانيين كحلقة في سلسلة مكافحة التعدين
  غير المشروع في الاراضي المصرية !! وهذا معناه ان القوات المسلحة المصرية اعلنت استيلاءها
  على اراضي سودانية جديدة بالاضافة الى حلايب وشلاتين كما يفهم من حديثها عن ان …
source: التغيير
source_id: altaghyeer-ar
source_class: sudanese_journalism
link: https://www.altaghyeer.info/ar/2026/10/14/%d9%85%d8%a7-%d9%87%d9%8a-%d8%a7%d9%84%d8%ad%d9%84%d9%82%d8%a9-%d8%a7%d9%84%d9%82%d8%a7%d8%af%d9%85%d8%a9-%d9%81%d9%8a-%d9%85%d8%b3%d9%84%d8%b3%d9%84-%d8%a7%d9%84%d8%a8%d9%84%d8%b7%d8%ac%d8%a9-%d8%a7
category: Sudan News
geography:
- National
language: ar
status: Reporting
cluster_id: ec195825dcad
corroboration_count: 1
draft: false
author: صحيفة التغيير
clabel: أخبار السودان
---

ما هي الحلقة القادمة في مسلسل البلطجة المصرية! رشا عوض الجانب المصري يتحدث عن المجزرة التي ارتكبها في حق المعدنين السودانيين كحلقة في سلسلة مكافحة التعدين غير المشروع في الاراضي المصرية !! وهذا معناه ان القوات المسلحة المصرية اعلنت استيلاءها على اراضي سودانية جديدة بالاضافة الى حلايب وشلاتين كما يفهم من حديثها عن ان …

[التغيير →](https://www.altaghyeer.info/ar/2026/10/14/%d9%85%d8%a7-%d9%87%d9%8a-%d8%a7%d9%84%d8%ad%d9%84%d9%82%d8%a9-%d8%a7%d9%84%d9%82%d8%a7%d8%af%d9%85%d8%a9-%d9%81%d9%8a-%d9%85%d8%b3%d9%84%d8%b3%d9%84-%d8%a7%d9%84%d8%a8%d9%84%d8%b7%d8%ac%d8%a9-%d8%a7)
